Proyecto final - Milagro CabreraProyecto: SpotifySe quiere probar el funcionamiento de la aplicacion Spotify, una aplicacion creada para poder escuchar musica desde diferentes dispositivos. Los casos de prueba se van a basar en el sistema de reproduccion de las canciones, la creacion de playlist y el buscador de tanto canciones como artistas, nos vamos a enfocar en la variedad de musica que ofrece la aplicacion, su fluidez, rapidez e usabilidad. Las pruebas iniciales se van a realizar en sistema IOS de Mac.Epica: Se quiere hacer una aplicacion para poder escuchar musica online y offline, buscar musica por artista, nombre o categoria y crear una playlist.Historias de usuarioHU1 - Reproducir una cancion desde el buscador.“Como usuaria quiero poder buscar una cancion y reproducirla”HU2 - Pausar una cancion.“Como usuaria quiero poder pausar una cancion que se esta reproduciendo”HU3 - Cambiar a siguiente cancion.“Como usuaria quiero poder pasar una cancion”HU4 - Volver a una cancion recien reproducida.“Como usuaria quiero volver a reproducir una cancion”HU5 - Agregar canciones a fila de reproduccion.“Como usuaria quiero agregar cancion a una fila de reproduccion”HU6 - Modo aleatorio.“Como usuaria quiero poder reproducir una playlist, album o fila de reproduccion de forma aleatoria”HU7 - Repetir una cancion.“Como usuaria quiero poder repetir una cancion una vez o varias veces en loop”HU8 - Buscar una cancion por nombre.“Como usuaria quiero poder buscar una cancion por su nombre”HU9 - Buscar un artista.“Como usuaria quiero poder buscar un artista para ver todas sus canciones”HU10 - Buscar un album.“Como usuaria quiero poder buscar un album por su nombre”HU11 - Buscar una playlist.“Como usuaria quiero poder buscar una playlist por su nombre”HU12 - Buscar por genero.“Como usuaria quiero poder buscar musica por su genero”HU13 - Crear una playlist.“Como usuaria quiero poder crear mis propias playlist”HU14 - Agregar canciones a una playlist.“Como usuaria quiero poder agregar canciones a una playlist creada por mi”HU15 - Eliminar una cancion de una playlist.“Como usuaria quiero eliminar una cancion de una playlist creada por mi”Criterios de aceptacionHU1 - Reproducir una cancion desde el buscador.CA1: Al tocar “buscar” en < 1s se abre el teclado y en la linea de buscador se muestra la leyenda “¿Que quieres escuchar?”.CA2: Debajo de la linea de buscador se visualizan las busquedas recientes.CA3: Al buscar el nombre de la cancion y presionar sobre la misma se empieza a reproducir automaticamente.HU2 - Pausar una cancion.CA1: Si se esta reproduciendo una cancion y presiono pausa “?” en < 1s se detiene.CA2: El simbolo de pausa “?” se transforma en “?” en < 1s para poder reanudar la canción. CA2: Si reanudo la cancion el simbolo de pausa “?” vuelve a aparecer.HU3 - Cambiar a siguiente cancion.CA1: Si se esta reproduciendo una cancion y presiono siguiente ”?” en < 1s la cancion cambia a la proxima en fila de reproduccion.CA2: Si no tengo fila de reproduccion se van a asignar canciones recomendadas.HU4 - Volver a una cancion recien reproducida.CA1: Si se esta reproduciendo una canciono y presiono anterior “?” en < 1s la cancion que esta en reproduccion va a volver a empezar.CA2: Si presiono dos veces anterior “?” en < 1s se va a reproducir la cancion anterior.HU5 - Agregar canciones a la cola.CA1: Si acerco el cursos a una cancion se visualizan tres puntos “?”.CA2: Si presiono los tres puntos “?” en < 1s se despliega una lista de posibles acciones.CA3: Si presiono “Agregar a la fila de reproducción” la cancion se va a añadir a la cola.HU6 - Modo aleatorio.CA1: Si se reproduce una playlist, fila de reproduccion o un album y se presiona habilitar el modo aleatorio para.. “??” en < 1s se activa el modo aleatorio y las canciones se reproducen en un orden dado por spotify.CA2: Si se presiona el mismo boton dos veces se visualiza la leyenda “Se agregaron recomendaciones del modo aleatorio inteligente a la fila de reproduccion” y se aleatorian canciones recomendadas por spotify.CA3: Si se presiona 3 veces el mismo boton se desactiva el modo aleatorioHU7 - Repetir una cancion.CA1: Si se presiona el boton habilitar repetir en < 1s la playlist o fila de reproduccion que esta sonando se va a volver a repetir.CA2: Si se presiona el mismo boton dos veces se va a poder repetir UNA cancion en loop hasta que se deshabilite esta funcion. HU8 - Buscar una cancion por nombre.CA1: Al tocar “buscar” en < 1s se abre el teclado y en la linea de buscador se muestra la leyenda “¿Que quieres escuchar?”.CA2: Debajo de la linea de buscador se visualizan las busquedas recientes.CA3: Al ingresar el nombre de la cancion se van a visualizar unas sugerencias rapidas y luego la cancion.HU9 - Buscar un artista.CA1: Al tocar “buscar” en < 1s se abre el teclado y en la linea de buscador se muestra la leyenda “¿Que quieres escuchar?”.CA2: Debajo de la linea de buscador se visualizan las busquedas recientes.CA3: Al ingresar el nombre del artista se van a visualizar unas sugerencias rapidas y luego el perfil del mismo.CA3: Se puede visualizar el simbolo de verificacion de los artista y te da la opcion se SEGUIR, para luego recibir lanzamientos o sugerencias de ellos.HU10 - Buscar un album.CA1: Al tocar “buscar” en < 1s se abre el teclado y en la linea de buscador se muestra la leyenda “¿Que quieres escuchar?”.CA2: Debajo de la linea de buscador se visualizan las busquedas recientes.CA3: Al ingresar el nombre del album se van a visualizar unas sugerencias rapidas y luego el nombre del album.HU11 - Buscar un artista.CA1: Al tocar “buscar” en < 1s se abre el teclado y en la linea de buscador se muestra la leyenda “¿Que quieres escuchar?”.CA2: Debajo de la linea de buscador se visualizan las busquedas recientes.CA3: Al ingresar el nombre de la playlist se van a visualizar unas sugerencias rapidas y luego el nombre de la playlist.HU12 - Buscar por generoCA1: Al tocar “buscar” en < 1s se abre el teclado y en la linea de buscador se muestra la leyenda “¿Que quieres escuchar?”.CA2: Debajo de la linea de buscador se visualizan las busquedas recientes.CA3: Al ingresar el nombre del genero se van a visualizar unas sugerencias rapidas y luego el apartado del genero buscado.HU13 - Crear una playlistCA1: Presionando “+” desde el Inicio a un costado de Tu biblioteca en < 1s se despliega una lista de opcionesCA2: La primer opcion dice Playlist, presionando ese boton se crea una playlist nueva denominada MiPlaylist#, automaticamente se crea en Tu biblioteca.HU14 - Agregar una canciones a una playlistCA1: Al crear la playlist se visualiza un buscador, en el buscador se escribe el nombre de la cancion.CA2: Se visualizan varias sugerencias con el boton de AGREGAR al lado.CA3: Al presionar AGREGAR, se agrega a la playlist automaticamente.HU15 - Eliminar una cancion de una playlist.CA1: Una vez creada la playlist se puede visualizar en lista todas las canciones.CA2: Si acerco el cursos a una cancion se visualizan tres puntos “?”.CA3: Si presiono “?” se va a desplegar una lista con varias opciones, la segunda opcion que aparece dice Eliminar de esta playlist.CA4: Presionando ese boton se elimina la cancion de la playlist.       Alcance del testingEn esta oportunidad vamos a probar el reproductor de musica con todas sus funciones, el buscador y la creacion de playlist.